'Episode Spesial Bulan Madu'
Apa semua ini?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Apa pentingnya bagi Anda?
Apakah kamu sudah gila?
Pernahkah aku memberitahumu
tentang kemana aku akan pergi?
Jangan mencoba bersikap terlalu ramah.
Aditya, dengarkan aku..
- Diam.
Jangan ganggu aku, oke.
'Saya menjulurkan lidah orang jika
mereka berbicara seperti ini kepada saya'
'tapi aku tidak bisa membunuhmu.'
'Karena hanya kamu yang
bisa menjadi Vishpurush.'
'Tenanglah, Sabrina..'
‘Nektar bunga
telah mengubahnya.’
'Ini hanya masalah
beberapa hari saja.'
'Segera setelah efeknya habis.'
'Dia akan menjadi milikku lagi.'
Aditya, ayo pergi?
Ya..
Alia, Aditya, kamu
tidak bisa kemana-mana.
TIDAK.
Kenapa, Sabrina?
Lagi pula, Anda
bukan lagi bos saya
dan saya juga bukan
karyawan Anda.
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dan aku bisa pergi kemanapun aku mau.
Bersama suamiku.
Alia, bicaralah dengan
hormat atau yang lain..
Atau apa?
Anda akan memukul saya?
Teruskan.
'Sampai kekuatan tanda
upacaranya melemah'
'Lagipula aku tidak bisa menyakitinya.'
Mengapa kita berbicara tentang kekerasan?
Setidaknya sebelum kamu pergi,
beri tahu aku ke mana kamu akan pergi.
Chandu.  - Ya..
Simpan barang bawaan di dalam mobil.
Ya pak.
Jika Aditya pergi dariku
Aku tidak tahu apa yang
akan dilakukan Alia padanya.
Tidak, ini salah.
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkan
kalian berdua pergi seperti ini.
Benar-benar?
Coba hentikan kami.
Tunggu, Aditya, lihat
apa yang terjadi padaku.
Dadaku terasa panas, aku
tidak enak badan, Aditya!
Anda akan mati.
'Tidak ada yang berhasil padanya,
apa yang harus aku lakukan?'
Tolong, demi aku, setidaknya
jangan tinggalkan aku sendiri.
Tolong bawa saya
kemanapun Anda pergi.
Atau kamu harus
melewati mayatku.
Mereka meninggalkan.
Aditya dan Alia
berangkat sendiri..
Jika ini terus berlanjut, dia akan
memenangkan hati Aditya sekali lagi.
Racunku akan hilang
di hadapan kekuatannya!
TIDAK!
'Terima kasih telah
mendengarkan doaku, Dewa Siwa.'
'Sekarang hanya aku dan
Aditya yang akan berada di sana.'
'Bahkan si pembuat onar,
Sabrina, tidak akan ada di sana.'
'Waktu yang kita habiskan
bersama sekarang'
'Aku akan memenangkan
hati Aditya lamaku sekali lagi.'
Apakah semuanya ada di sana?
Simpan dengan benar.
Periksa sekali.
Ya pak.
Ayo pergi..
Chandu.
Chandu, siapa yang akan membawa tas ini?
'Syukurlah, akhirnya kita
berhasil menyingkirkan Sabrina.'
'Aku akan menghabiskan tiga
hari berikutnya dengan damai.'
'Hanya aku dan Aditya
dan tidak ada orang lain.'
'Agar aku bisa meniadakan
racun yang ada di dalam dirinya.'
Bawalah bersamamu..
Siapa orang bodoh itu?
Tidak bisakah dia berhati-hati?
Berat sekali, apakah
ada batu di dalamnya?
Kami menurunkannya
tapi bagaimana cara
membawanya ke mesin pemindai?
Oh tidak, mereka
menempatkanku di bawah pemindai.
Apakah saya akan ditangkap?
Angkat lagi..
Bagaimana cara menghentikan mereka?
'Saya punya ide..'
Tuan..
Hati-hati, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana jika itu jatuh?
Maaf Bu, lain kali
kami akan berhati-hati.
Harap membawanya dengan hati-hati, oke?
Ya.. - Ya, Bu
Sobat, jangan scan yang ini.
'Syukurlah, mereka tidak akan memeriksaku.'
Kunci Anda, Bu.
Terima kasih.
- Check-in selesai?
Bagaimana kalau kita pergi ke kamar kita?
Pak, troli bagasi Anda.
Ya itu milik kita..
Tapi yang itu bukan milikku.
Saya pikir Anda telah membawa
peralatan olahraga Anda.
Halo, ada yang bisa saya bantu, Pak?
Tasku belum sampai ke
kamarku, dimana tasku?
Maaf.. Anda boleh pergi, kami
akan mengirimkan tas Anda.
Terima kasih.. Bagaimana kalau kita berangkat?
- Ayo pergi.
Oke, dengar, apakah tas
ini untuk kamar nomor 1003?
Bisa saja, Bu.
Lalu pergi dan jatuhkan.
- Oke, Bu.
Sedang dalam perjalanan,
maaf atas ketidaknyamanan ini.
Wow.
Kamu ingat?
Bahwa ini adalah
bunga favoritku.
Tentu saja aku ingat.
Bersama dengan bunga favoritmu..
Anggur favoritmu juga ada di sini.
Wow.
Saya terkesan, Pak Kothari.
Terima kasih.
Biarkan aku mengambilkannya untukmu.
'Ini karena tanaman itu.'
'Karena dia membenciku
sampai kemarin.'
'Saya akan terus memberikan Aditya tanaman
itu selama tiga sampai empat hari ke depan.'
'Agar aku bisa meniadakan
efek racun sepenuhnya.'
'Sentuh kayu.'
'Aku hanya berharap Sabrina
tidak bisa menemukan kita di sini.'
Hei, beritahu aku sesuatu.
Di mana gadis yang akan
kamu kirimkan untukku?
Coba dan pahami..
Anda sudah mengambil
semua uang sebelumnya.
Jika Anda mengirimi
saya yang murah kali ini..
Kalau begitu aku akan
memeras uangmu, paham?
Pekerjaanku akan selesai hari ini.
'Tubuhku kaku'
'karena terlalu lama
berada di dalam tas.'
'Semua hal yang harus saya lakukan.'
Ya Tuhan!
'Sekarang siapa badut ini?'
Bolehkah aku mengatakan sesuatu padamu?
Anda mungkin menganggapnya aneh.
Lihat, aku tahu kita sudah menikah.
Tapi saya tidak tahu kenapa
Saya tidak ingat apa
yang terjadi setelah itu.
Semua kenangan kehidupan setelah
menikah itu hanya kosong belaka.
Baru saja terhapus.
Jangan khawatir Aditya, aku akan
mengingatkanmu semuanya secara perlahan.
'Terima kasih Tuhan..'
'Karena tanaman obat itu'
'Aditya menjadi dirinya yang sebenarnya.'
Tunggu..
Apakah kamu ingat cincin ini?
'Ini hatiku, bukan
sekedar cincin.'
'Saya pikir akan lebih aman
jika berkonsultasi dengan dokter.'
Tentu saja aku ingat.
Aku hendak memakaikannya padamu..
- Tapi kamu tidak bisa.
Mengapa Anda tidak
melakukannya hari ini
apa yang tidak dapat
Anda lakukan hari itu?
Ya Tuhan!
Ini lebih baik dari apa
yang saya harapkan.
Saya memiliki pengalaman dalam
memeriksa gadis-gadis seperti Anda
sejak saya masih kecil.
'Siapa dia?'
'Badut lain?'
‘Sepertinya aku harus
menjaganya juga.’
Tuan, apakah Anda ingin bersenang-senang?
Ya.
- Kamu akan bersenang-senang..
Bahwa Anda tidak akan pernah
melupakan hal ini dalam hidup Anda.
Aduh Buyung..
Pergi..
Tutup matamu.
Ya Bu?  - Permisi.
Berapa nomor
kamar Aditya Kothari?
Maaf, Bu.  Kami tidak
mengungkapkan detail tamu kami.
'Mengapa dunia ini tidak
membiarkanku berkembang?'
'Aku tidak bisa melakukan apa pun
sampai aku membunuh beberapa orang.'
Tidak masalah.  - Maaf.
Permisi.  - Ya Bu?
Apa itu tadi?  Ayo pergi.
Itu tidak ada di sana.
Sepertinya Aditya melakukan
pemesanan dengan nama yang berbeda.
Namun dipastikan mereka
menginap di hotel ini sendiri.
Tapi bagaimana cara
menemukan mereka dan kamarnya?
'Saya harus menggunakan alarm kebakaran'
'untuk mengeluarkan mereka dari kamar mereka.'
Bagaimana kebakaran ini terjadi?
- Api..
Keluar dari sini..
- Lari..
Selamatkan dirimu.. Lari..
- Keluar..
'Semua orang kehabisan tenaga
untuk menyelamatkan diri mereka sendiri'
'tapi dimana Aditya dan Alia?'
Sepertinya semuanya sudah keluar.
- Permisi.
Apakah ada lebih banyak orang di dalam?
Tidak bu.  Yang berada di
sayap lain keluar melalui pintu
keluar dalam dan mereka
berada di area kolam renang.
Anda juga silakan ikut dengan kami.
'Saya telah mencari
mereka kemana-mana'
'dan mereka di sini,
bersenang-senang di kolam renang.'
'Sekarang saya akan menunjukkan
kepada mereka cara bersenang-senang.'
Permisi ibu.
Kamu menginap di kamar yang mana?
Sebenarnya, temanku yang
tinggal di sini dan bukan aku.
Di kamar nomor 103.
Maaf, Bu.  Kolam ini
hanya untuk para tamu.
Saya adalah tamu istimewa
dari tamu Anda.  Oke?
Aturan tetap aturan, Bu.  Tidak ada
pengunjung yang diperbolehkan di kolam renang.
Maaf, Bu.
"Aku harus kembali dengan
menyamar sebagai pelayan."
Ngomong-ngomong Aditya,
aku percaya itu berenang
adalah latihan yang lebih baik.
- Tentu saja.
Tapi ada sesuatu
yang lebih baik dari itu.
Alia.
Kolam macam apa ini?
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Alia.
Buka matamu, Alia..
Tolong buka matamu dan
bernapaslah Alia, ayolah..
Alia.. Ayo Alia, kumohon.
Alia..
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana ini bisa terjadi secara tiba-tiba?
Lupakan saja dan ayo pergi ke kamar.
Anda terlihat kelelahan.
'Apakah kamu sudah lelah, Alia?
Tapi permainannya baru saja dimulai.'
'Kamu pikir kamu akan diam-diam
memisahkan Aditya dariku'
'tapi kamu lupa kalau aku
jago bermain petak umpet.'
'Tidak ada yang bisa lepas dari pandanganku.'
'Aku tidak akan membiarkan kalian
berdua mewujudkan pernikahan kalian.'
'Karena jika kalian berdua
mewujudkan pernikahan kalian'
'maka aku tidak akan pernah bisa
mengubah Aditya menjadi Vishpurush.'
'Oleh karena itu, sekarang aku akan mengubah ranjang
bulan madumu menjadi ranjang kematianmu, Alia.'
'Dan bahkan tanpa menyentuhmu.'